Projeto Gerenciador - versão 1.0

Descrição: Sistema projetado para controle das tarefas do dia-a-dia, 
proporcionando ao usuário um melhor gerenciamento
dos gastos das atividades de rotina e de documentos.

Versão 1.0: A versão 1.0 possui persistência dos dados com 
banco mySQL, utilizando o aplicativo Xampp e uma infraestrutura
de servidor local com NODEJS (recomendável versões pares à partir da 8.0 LTS).
Possui também as funcionalidades de resgate dos dados através de chamadas AJAX
ao servidor local e banco, e apresentação dos dados em mecanismos de view,
valendo-se da arquitetura MVC e do paradigma Orientado à Objeto para realização
das comunicações entre os diferentes módulos representantes dos modelos, das views,
e dos controllers.

Obs: Em andamento a versão 1.1, que possuirá a funcionalidade de edição dos dados
e outras "features" para melhora da experiência do usuário.